我是吸血鬼大军的菁英战士
死亡使者
我战无不胜
但却遭到背叛
维多是我们的领袖
也是最强大的吸血鬼
但他却不是我原本以为的救星
突然间，盟友变敌人
曾受我保护的吸血鬼长老们
想置我于死地
接着我发现了麦可柯文
他非吸血鬼也非狼族
而是两者的混血
我们展开复仇，杀死长老
但接着情势完全改变
我遭到逮捕
浑然不知自己怀了麦可的孩子
我们的女儿伊芙
是纯血混血，她的血能终止战争
因而同时遭吸血鬼与狼族追捕
我只能让她远离纷争
远离我，就连我都找不到她
我是吸血鬼大军的菁英战士
我只能让她远离纷争
就连我都找不到她
决战异世界
弑血之战
我已经活得够久了
千年来再出现一个新月
看不到它我也不在乎
我一无所有
我的基地…
我的女儿，我的爱人，全都不在了
拦住她
或许很快我也会消失
- 莎伦娜来了
- 我同时遭吸血鬼与狼族追杀
成为被遗弃的贱民
- 干掉她
- 记住，他要活捉她
发射！
快，发射
你非常难追踪
我不需要你
- 不过谢了
- 有跟麦可联络吗？
- 别再跟踪我了
- 我没有
我在找伊芙
要找我女儿，根本不该问我
莎伦娜，听我说
狼族又开始蠢蠢欲动，这次不一样
他们经过整顿，还有新的领袖
他叫马略斯…
- 我跟这场战争没有瓜葛了
- 这由不得你
他们大可杀了你
但显然他们是想逮捕你
你女儿的血是奖赏
如果他们找到她，用她的血
马略斯将拥有无与伦比的力量
那我宁愿她不要出现
我要你传个话
听懂就出声
告诉马略斯
他想从我这打听到我女儿下落，作梦
我不知道她在哪，也不想知道
马略斯会找到你的
我的话听懂了没？
这是什么？
你见过吗？
没有，得把它取出来
走吧
喝采一号，完毕，有车子靠近
- 入口安全
- 关闭栅门
（密码正确
庭院大门入口）
开始搜查周围
很荣幸欢迎您回来，长官
萨米拉在卧房等您
萨米拉？
卡歇斯呢？
整个议会当然都会迎接您
但萨米拉要求单独见您
- 你叫什么名字？
- 瓦尔加
我会尽量记住
照着做，因为这悲惨的…
先下去
亲爱的托马斯，我们…
- 多久没见了？
- 好几十年
恭喜，我猜你在议会有一席之地了
我十分骄傲
可惜这次你回来，局势浑沌
据说西基地被摧毁殆尽
没错
你活着逃出来真是命大
很多人没逃出来
我们死伤太惨重了
这些是布达佩斯基地仅存的骨灰坛
在此表达哀悼之意
这场战役我们快输了，托马斯
如果停留在此，我们五年内会灭绝
卡歇斯认同你的看法吗？
狼族重新整顿，决心歼灭我们
你在这里安全无虞
东基地有铜墙铁壁
这里已非你印象中那样
我们的死亡使者比以前少
你身边似乎都是新血
菜鸟，战力与数量都不足
不足以抵挡狼族大规模攻击
狼族从未进行大规模攻击
至少不是协同式攻击
过去没有马略斯这种领袖
我很不愿承认，但这是生平第一次
我真心对未来感到恐惧
那你有什么打算？
萨米拉，你一向胸有成竹
你大费周章安排这出戏
一定有目的
我可不会读心术
帮我这个老吸血鬼一个忙
说说为何邀我到这里来
莎伦娜
快，不能停下来
还有比这里更靠近的安全藏身处
我说了，都被他们摧毁
今非昔比，走吧
可是你签了她的追杀令
当然，我鄙视她
她杀了维多，我是他的长官
直到他遇见莎伦娜
所以你要她去猎杀马略斯？
我要她训练我们的菜鸟
才能有百名死亡使者去猎杀马略斯
我怀疑她会点头
她唯一的考量是她女儿
- 伊芙，那个混血儿
- 可惜那女孩是半个狼族
吸血鬼自认比狼族高尚
但他们不怕演化
而且，因为1500年来
该死的纯种坚持，害我们停滞不前
讽刺的是，莎伦娜
大概是我们当中血统最纯正的
所以传言是真的？
她体内流着科文纳的血？
她很特别
让我儿子起死回生
她的血让他的心脏恢复跳动
不可能
我亲眼目睹
她救了我儿子一命
维多和艾美莉亚
永远长相左右
我记得你很喜欢艾美莉亚
这次我需要你当我的盟友
她不会冒险前来
除非受到全议会的邀请
我不可能提出这种要求
卡歇斯很重视传统
他几乎无法容忍我在议会占有一席
可是现在情势急迫，托马斯
所以你必须说服议会邀请她
他们今晚抵达
黎明通报，60秒后日出
马略斯，各群领袖已抵达
我叫他们在战情室等
他们肯定吵成一团
我来处理，谢谢
好
那就说说你的计划，说啊
- 闭嘴，我给你看
- 那就快啊
来啊，听我说
我们采用双面夹击
从这边和那边进攻，逼他们出来
夹击？这就是你的计划？
- 根本没屁用
- 他火大了
- 闭嘴
- 别吵了
- 你是奴隶吗？
- 不是
那就别像个奴隶一样
看看这地图
你们看到什么？
有看到狼族为了肉屑打架吗？
告诉你们我看到什么
沃里尼亚
诺德高
图林尼亚，这些战役狼族都获胜
我看到吸血鬼死亡，整个区域毁灭
但如果我们内斗，休想继续获胜
我们不能松懈
除非摧毁他们最后的巢穴
团结就是力量
一旦取得那个混血女孩的血
我们将天下无敌
葛瑞格
你一个人回来
- 我们遭到突袭
- 莎伦娜呢？
- 她饶了我一命
- 为什么？
要我传话
她想告诉你，她女儿彻底失踪
你永远找不到她
就连莎伦娜都不知道她躲在哪
你相信她？
你相信她吗？
我在她伙伴身上放了追踪器
可见…
你并非一无是处
尽量别动
- 那是什么？
- 一种子弹
它在伤口愈合前就钻进你体内
- 有自行驱动能力
- 这就是我想告诉你的
这些狼族没那么简单
不晓得能否及时把它取出
至少你语气能肯定一点
我尽量不害死你
那还用说
你要我们给谁特赦和藏身处？
- 死亡使者莎伦娜
- 杀害维多的那个莎伦娜？
不必提醒我她干过什么好事
你真可耻
我不想再听到她的名字
卡歇斯，我和你一样愤怒
你到底哪根筋不对？
如果不断然采取行动
两周内你的大门前就会发生战争
战争只会在那里打
狼族不敢攻击我们这个基地
我们的防御大军会歼灭他们
一般的狼族或许没问题
但马略斯召集的菁英势力远比…
虚张声势罢了
你需要莎伦娜
她的英勇、她的领导力
她对狼族的透彻了解
还有她无与伦比的战斗力
他说得对
她是我们最危险的死亡使者
可是她杀了自己同类
不但是最强大最受敬重的长老
还是把她当亲生女儿保护的人
我们不能信赖她
她已被判有罪，或许也能将功赎罪
我不愿这么说，但托马斯讲得没错
战士最大的价值在战场上
对抗马略斯，她能发挥最大价值
甚至是我们获胜的关键
如果能找到她
让她来到这重要基地
萨米拉，掌控她的责任
就交到你手上
没问题
出现入侵者…
谁派你来的？
枪放下
怎么找到我们的？
如今剩下的安全藏身处不多
大多被狼族摧毁了
东基地议会派我来带你们回去
- 进行审判？
- 不，为了你的安全，还有我们
别以为我会相信你的鬼话
他们每个人都签了我的追杀令
- 情况改变了
- 吸血鬼可不会变佛心
这是你父亲写的
是真的吗？
他的封印，他的笔迹
议会想特赦你，并保证我们安全
- 为什么？
- 马略斯
议会想恳求你
训练我们，击败他和他的大军
动作快，信号从这边过来
我了解你有所迟疑
但身为议会贵宾
我们将受法律保护
家父不会说谎，也不会记恨
- 他对维多也没好感
- 出现入侵者
狼族
这边，快
我们该离开了
你应该接受议会的邀请，为了伊芙
- 伊芙不要我的协助
- 我知道你想保护她
摧毁马略斯
就是排除对她安危最大的威胁
快走
马略斯
我们刚好错过他们
我不想再听到刚好这两个字
没逮到她就是没逮到她
懂吗？
- 懂吗？
- 懂
本地乘客请到五号月台转乘快车
老虎查理靠近，净空
周边戒备
- 欢迎
- 是吗？
本基地的资源与武器任你支配
请将这些新兵训练成
值得你骄傲的死亡使者
瓦尔加将担任你的左右手
他清楚我们所有优缺点
也是我们头号狼族杀手
已经杀死40多个
- 我的荣幸
- 大卫，欢迎
- 谢谢
- 为了庆祝贵宾安全抵达
我在冬园安排了一场小派对
- 真是太客气了，谢谢
- 别这么说
人生得意须尽欢
在战时
本基地需要一些欢庆时刻
托马斯、大卫和莎伦娜抵达
就是狂欢的大好时机
敬各位
你真好心提供我们落脚处
萨米拉，谢谢你
这是我莫大的荣幸
说说看
她的血真的让你起死回生吗？
是的，她对我恩重如山
失陪一下，家父找我
托马斯总是这么讨人厌
萨米拉显然对你很有兴趣
我可没什么兴趣
我们需要她的保护
正好相反，我需要远离她
佩斯特之战
我们以为那是最后一战
结果我们还在这里
希望你明白
我对莎伦娜这么仁慈的目的
你把她女儿交给狼族
对她仁慈并不为过
这场战争我失去太多
相信我，打输的仗仍令我悔恨不已
那你必须帮助我保护她
她所失去的超乎我们想像
她对我很重要
马略斯就在外面
虎视眈眈，准备击垮我们
我们不需要莎伦娜也能歼灭他
- 我能力绰绰有余
- 不，瓦尔加，你差强人意
幸好我们不必靠你才能生存
你这可爱…
但缺乏想像力的床伴
那是我擅长的领域
- 我想你应该…
- 想都别想，否则你会自取其辱
你有其他方法能证明你的忠心
只要按部就班
计划终能实现
别瞄准狼族，要预测他们的动向
记住，狼族呈现狼形时最脆弱
- 什么？
- 说不通啊
呈现狼形时，他们不能使用武器
思想比较原始，弑血是唯一动力
- 你杀过多少个？
- 我没有算过
我把狼族的速度提高两成
请继续
我的狼群勘查过东基地
防御滴水不漏
直接攻击将启动警戒机制
基地会更加坚不可摧
就算我们闯入，没有耗损九成战力
他们也有撤退阵式可以…
- 这就绪了吗？
- 是
等我们拿到那混血儿的血
就进攻东基地
找到莎伦娜就能找到她女儿
我自己发明的
死亡使者第一个要学的
就是在有限空间内打斗
当然，这训练课程缺的
就是不可预测性
或许你让我发挥一下，给我学生…
应该说你的学生
上一堂打斗不可预测性的课
不仅让我们脸上有光
对他们的训练也很有价值
- 我不…
- 求求你
够了
集合，我们要教你们…
狼族战士的真实本质
为了这堂课，我们的贵宾莎伦娜
将扮演死亡使者的角色
英勇I卫我们的堡垒
我扮演狼族恶棍的角色
前来摧毁它
女士优先
厉害
来吧
来啊
晚安
今晚的课程重点
别相信对手是为荣誉而战
他们是狼族，毫无荣誉可言
不要动
龙葵
它进入吸血鬼的细胞，通常会致命
但若有她的实力
顶多疼痛和瘫痪
我会杀了你
紫外光子弹
你真以为我会原谅你杀死维多？
瓦尔加，执行命令
瓦尔加
我不需要你训练死亡使者
我有瓦尔加就够了
统治这基地，阻挡狼族的攻势
我只需要你的血
这些尸体怎么处置？
发出警报
让议会找到他们
铁证如山…
这是莎伦娜的残酷暴行
有人入侵
- 我们得找到莎伦娜
- 全面封锁，萨米拉的命令
让开
大卫
走吧
在基地内移动的路线不只一条
艾美莉亚在几百年前开辟这些通道
- 这会通到哪里？
- 到私人寝室
包括萨米拉的寝室
他们对她做了什么？
排血机
正在放血
萨米拉想要莎伦娜最珍贵的资产
- 她会没命的
- 最后是如此
但过程痛苦而缓慢
你看
这是为了将动脉尽量撑开
如果不小心，会造成她更多伤害
小心
这是她的吗？
对，莎伦娜只用这种武器
基地内的叛徒
我早就料到了
你还向我保证不会发生
你的手沾满他们的血
- 长官，我尽全力…
- 不要跟我说话
绝不能心软，我要追杀她到底
没问题
给我活捉她
听清楚了吗？
非常清楚
- 我们快没时间了
- 好，带她走
你得往北边去，极北的法多基地
不
- 父子档联手背叛
- 你带莎伦娜走
我来对付他们
走吧
快走
不！
黎明通报，60秒后日出
你走啊，太阳会把你烧成灰烬
或者你也能在这里优雅地死去
他们竟能在太阳下走动
你失血太多，需要吸血
那个孩子，因为他救了你的孩子
我儿子死了，死了
大卫
快带她走，你得往北走，法多基地
快走
谢谢
很遗憾你父亲死了
他打了英勇的一仗
失去一个不太了解的人感觉好奇怪
我对我母亲有同样的感觉
我对她几乎没有记忆
我对伊芙也是
我并不想要她
我不了解她，如今却已失去她
你为什么坚持说你失去她？
她要我保证绝不去找她
我绝不能认为自己有个女儿
她说得对
我爱的人都没有好下场
你是我家人…
我只剩下你
那你真的麻烦大了
你需要休息
莎伦娜显然与狼族勾结
托马斯和大卫串通背叛
他们走进阳光里
这点即可证明他们与狼族共谋
我们必须把莎伦娜从历史中删除
艾莉西亚
- 我们会为死者报仇
- 交给你们了
你用了多少龙葵？
- 我以为最好多…
- 瓦尔加，我们讨论过你的智商
毒会消散的
我需要无污染的血，现在就要
这事急不得
必须让它完成整个过程
这绝对是他们的车
可是看不出他们去哪
分散到全市各地，搜个彻底
本站为四号月台列车终点站
乘客务必下车
往北走
我的权力将超越…
卡歇斯
超越这基地里的任何吸血鬼
- 搜索有消息吗？
- 莎伦娜和大卫往北边走
- 不意外
- 长官？
他们会逃到
唯一能供他们藏身的基地
法多，极北堡垒
法多只是一个传奇
它的地位没那么崇高
它是个阴郁严寒的据点
充满可悲又爱好和平的懦夫
说得好像你去过一样
维多跟莎伦娜虚掷的那些年
你以为我在哪？
做好准备
旅程漫长，我要你单独前往
我得先确定那个叛徒在那里
才能冒险派出一整批死亡使者远征
你必须更小心
你必须更温柔
- 你找到莎伦娜了吗？
- 找到了，她往极北基地去
我为此冒着生命危险
为了你，为了我们
我知道，亲爱的
为了权力，萨米拉一天比一天疯狂
必须有人阻止她
我每天都担心
我们被她发现的下场
没有那混血儿的血
我无法攻击东基地
它对我的狼群来说都太坚固
莎伦娜…
她是狼族和吸血鬼的存亡关键
你会逮到她的
法多就在那座山岭后面
人都到哪去了？
正盯着我们看
我们是来躲藏的，不是来打斗
那你们来对地方了
我叫莲娜
跟我来
那是什么？
某种技法
你一定是莎伦娜
伟大的死亡使者
真的带着善意而来吗？
我是
- 这一位呢？
- 他是大卫，托马斯的儿子
好多年不见了
受到注目请别介意
本基地的目的并非接待外宾
我们随心所欲，不听命于人
那狼族呢？
我们距离太远，他们不会注意到
就算注意到了
我们的气候对温血动物也是阻碍
若无令堂的恩典，本基地无法存在
- 你认识我母亲？
- 所有吸血鬼都认识，孩子
不，家母出身卑微
生下我之后就过世
你会发现那是谎言
只为保全你真正的血脉
- 她还活着吗？
- 没有
她的死是我族重大损失
我们的追悼仪式持续一整个月
那种荣耀通常保留给贵族…
- 大老
- 是
- 艾美莉亚
- 对
我母亲是大老，怎么没人告诉我？
我有东西给你
令尊最伟大的作品，以银制成
狼族见到它就畏惧三分
真美
托马斯知道你有一天会遭两边围攻
他说得果然没错
大卫，这表示
你是东基地的正统继承人
你父母在这里躲了好多个月
维多起疑
接着你父亲带你离开
然后萨米拉才带着部队抵达
- 那我母亲呢？
- 她回到东基地
她眼中的光芒…
不要替她编造什么可怜的故事
我宁可听到对她决定的诚实评价
她为了宝贵的议会席次抛弃独子
- 拿去
- 大卫
大卫
艾美莉亚要我给他这个
你需要什么？
没有，我只需要独处
我懂那种感觉
我父亲为何不跟我说我母亲的事？
我不太了解你父亲
但我知道他最怕失去你
为人父母者的罩门
似乎是让孩子失望
- 至少你为你孩子反抗过，莎伦娜
- 对，但我输了
你有纯血血统，你母亲是大老
你父母保护你是有原因的
他们希望你有一天能成为领袖
你母亲留下一份礼物给你
你真好心，但我用不上首饰
这戒指不是礼物
礼物在它里面
这是母爱
她的一滴血
或许它有助于你做决定
你来得正是时候，过来
- 这是什么？
- 瓦里沙，交界
- 她死了吗？
- 没有
她…
正在变化，她服了毒
这样就能造访圣界
等她回来，就会拥有全新的视野
我不懂这是什么
我们长久以来都知道
天底下不只这个世界
家父第一次带我来此的时候
我的感觉跟你一样
但后来我到过圣界许多次
我的眼光能看穿事物的表面
- 我看到不少你的经历
- 比如说？
我看到你爱上一个狼族
杀了一个吸血鬼长老
- 还生下…
- 住口
我看到你失去了女儿
那让你内心痛苦不已
你将永远把痛苦藏在心底
她是个特别的孩子，为了她…
你会输掉许多战役
- 你还看到什么？
- 黑暗，影响我们所有人
如果你希望她安全
你必须深入新的境界
接受更严峻的试炼
我见过好多战争
好多杀戮
- 我再也受不了了
- 你将在此感受到的平静是真的
它会渗入你肌肤，抚慰你灵魂
告诉我圣界的情况
你必须通过水路前往
艾美莉亚
我把儿子取名为大卫
大卫
有一天你会懂的
我很抱歉
狼族来了！发出警报！关门
动作快
就在我谈和平之际
战争已随你而来
保护你自己，我得找到大卫
- 我们得带你走
- 不，是我们把狼族引来
不能害这些人没命
快跑！
这边
绕到那边
她在那里
你这混蛋，动手吧
马略斯
终于见面了
右边！
我以为你功力不只如此
跟我说你女儿在哪
我不知道
莎伦娜
我只要她的血
只有她能终结这场战争
我向你保证
她不会因此丧命
你到底是什么？
跟他说她的下落
一切屠杀就会划下句点
我不知道
说谎
他们走了
麦可
是我释放了你
看看那双眼睛
你不知道我是谁吗？
- 我女儿
- 我不要你
不要来找我
她说的是实话
她不知道
我大限已到
他们开始撤退了
我时间不多了
我们必须再度进攻东基地
你知道自己该怎么做
通过水路
莎伦娜
赞美白日
在它结束时
赞美冰
在它凝固时
赞美利剑
在它杀人时
赞美生命
在它活着时
时间到了
权力…
如此诱人而简单
不是完全拥有，就是一无所有
太美妙了
通过水路
你应该留在这里，大卫
这里可以是你的家
马略斯往东方去
现在谁都无法阻止他
我的族人被敌人包围
他们死去，我怎能在此苟活？
他们需要一个领袖
栅门戒备
周围搜查
想我吗？
- 东门安全
- 西门安全
开始搜查周围
（保全系统关闭）
获准进入
你带来什么消息？
大屠杀
狼族攻击法多堡垒
狼族去了北方
极北基地出人意料完全沦陷
- 死了几十个吸血鬼
- 莎伦娜也在其中吗？
她死了，马略斯亲自动手的
无论莎伦娜去哪，麻烦就跟着上门
- 大卫呢？
- 我不知道
真希望我能早点抵达
那样或许能帮上忙
你已经帮了很多忙
你完全执行我的意志
情报就是力量
我满腔热血搜集情报
谢谢你带领马略斯到极北基地
你的狼族情人…
对他的短暂成功一定很高兴
你以为我不知情
蠢妹一个
黎明通报，60秒后日出
狼族摧毁了一整个基地
躲在这里只会提高他们的优势
我们不能向马略斯宣战
难道他一一残杀我们
我们却畏缩在这里？
别危言耸听，萨米拉
这座基地屹立不摇15个世纪
它还会再延续15个世纪
我希望你展现强势手腕
我愿意接受优秀领导
我错了
这是什么意思？
如果本议会软弱到不愿采取行动
我有责任挺身而出
你们的议员身分立即失效
叛徒回来了
你竟然笨到出现在这里
我会让你为自己的行为
付出代价，萨米拉
马略斯和他的军队此时正往这边来
- 我是来拯救我的族人
- 你的族人？
杀了他，杀了他
你立志保护你的血脉
却为了争权残杀同类，到此为止
我是大卫，艾美莉亚大老的儿子
我才是本基地的正统继承人
艾美莉亚没有儿子
她事先料到我的说法会遭到质疑
请议会监定
艾美莉亚
他说的是实话
大卫是最后一位纯血者
无所谓，你势单力薄
瓦尔加，命令依然有效，杀了他
- 我说，杀了他
- 不
- 你发誓会服从我
- 我发誓会保护本基地的领袖
外力闯入
- 保全系统启动
- 狼族，他们来了
把她关起来，直到议会审判为止
她要的战争终究来临了
瓦尔加，我还是能原谅你
把她的嘴也塞住
卡车开走，快
注意角度
走吧
再三个
在原地待命
- 发射！
- 右边
把他们困住
- 在阶梯上
- 继续射击
- 后退
- 撤退
在栏杆后面
杀光他们
- 快点
- 动作快
快点
阻挡他们
妈的
准备射击
发射
保护自己
避开阳光
快跑！
快走
射击…
怎么可能
- 我看到你死了
- 我在这里
还带了支援来
他们数量太多了
我明明已经杀了你
马略斯
- 马略斯
- 求求你
真希望你父亲活着看见这一幕
他妄想你统治基地的白日梦
将成为你丧命的原因
没射中
真的没事
- 我也是狼族
- 不…
你杀了麦可
这是他仅存的血
你是我家人，我只剩下你
你知道我是谁吗？
你们的领袖死了
带着伤者离开
快走！
我们在最黑暗的时刻
进行最惨烈的一役
吸血鬼与狼族交战数百年
和平时期或许终于来临
我们必须再次抚慰伤者
表扬壮烈牺牲者
我们最后两座基地必须坚强团结
重振声威
我的旅程如今已圆满
我曾遭驱逐
如今却是三大长老之一
从猎杀目标变成最高荣耀
我已活了一千年
可能再活一千年
也可能明天就死
但我不再恐惧死亡
因为我已经死过一次
我已重生，亲眼见识过圣界
看到未来的希望
没有开始
没有结束
只有改变
决战异世界
弑血之战
字幕翻译：
Aaron Wu